Repository: 0todd0000/tpataky.net
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Research/Overview.po
Languages: ja

source: Overview
ja: 概要

source: **Keywords**:
ja: キーワード

source: Statistical Parametric Mapping
ja: 統計パラメトリック・マッピング

source: Random Field Theory
ja: 確率場論

source: Continuum Registration
ja: 連続体の数値登録

source: Probabilistic simulation
ja: 確率的シミュレーション

source: Lab Organization
ja: 研究グループ

source: Motion Analysis Group
ja: モーション解析グループ

source: Golf Group
ja: ゴルフ・グループ

source: FEA Group
ja: 有限要素グループ
